Agil!
Daha önce gelemediğim için üzgünüm.
Liz! Silica!
Geldiniz! Gerçekten geldiniz!
Elbette gelirdik!
Nasıl gelmeyebilirdik ki?
Kendini çok zorladın...
Ne kadar hırpalanmışsın bir bak.
Abartıyorsun, Asuna.
Gerisini bize bırak. Herkes burada!
Herkes mi?
Şu kırmızı adamlar düşman!
Öncü birlikler, saldırın!
Onları geri püskürtün!
Arka birlikler, şimdilik Underworld güçlerine
katılın ve büyülerinizi kontrol edin.
Sizinle kişisel bir alıp veremediğimiz yok,
ama dostumuza yaptıklarınızın
bedelini ödeteceğiz size.
Üç katı...
Hayır, bin katı olsun!
Serseriler!
"Sonsuzluğun Sonu"
Geri dönemeyebilirsin bile, ama
yine de değerli karakterlerini dönüştürdün.
Üzgünüm. Çok üzgünüm.
Neden bahsediyorsun, Asuna?
SAO ve ALO'dan hepimizin geçtiğine inanıyorum
sevdiğimiz şeyleri tam burada,
tam şimdi koruyabilmek için.
Evet. Haklısın.
Teşekkür ederim.
Hey, Liz, Silica.
Sizi buraya kim getirdi?
Hadi Asuna, sence kim?
Yui'ydi.
Yui bize Underworld hakkında ve burada yaşayan
insanlar hakkında içten bir konuşma yaptı.
Teşekkür ederim, Yui.
Şey... Asuna Hanım?
Bu insanlar tam olarak kim? Ve ayrıca...
...o şövalyeler?
Onlar benim değerli arkadaşlarım!
Bize yardım etmek için gerçek dünyadan geldiler.
Öyle mi?
Çok sevindim!
Dış dünyadaki herkesin
Asuna Hanım dışında,
o askerler gibi korkunç görünürdü.
Tabii ki hepimiz öyle değiliz!
Ben Lisbeth! Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Şövalye!
Ben Silica! Tanıştığımıza çok memnun oldum!
Tamam, memnun oldum! Benim adım Renly.
Liz, toplamda kaç kişi dönüştü?
Şey, sanırım iki binin biraz üzerinde?
Elimden geleni yaptım ama ikna edemedim
beni dinleyen her bir oyuncuyu.
Bu fazlasıyla yeterli!
Ama yeniden dönüştürme ihtimalini korumak için,
yıpratma savaşına girmek istemem.
Cepheleri çok fazla genişletmeyelim,
ve iyileştirmemizi güçlendirelim.
Liz ve Silica, sizden geri çekilmenizi istiyorum
200 civarı kişiyle bir destek birimi oluşturarak.
Anlaşıldı!
Tamamdır! Bize güvenebilirsiniz!
Bunun duymak istediğiniz bir şey olmadığını biliyorum ama
lütfen keşişlere katılın ve şifa sanatlarınızı kullanın.
Gerçek dünyadan gelen kılıç ustaları
kutsal sanatlara aşina olmadığından,
onlara resmi sanatları
öğretebilirseniz çok yardımcı olur.
Şey, evet, Asuna Hanım!
Ben...
...önde savaşacağım!
Artık kaybetmeyiz.
Herkes burada olduğuna göre.
Sorun değil. Kazanabiliriz!
Hep birlikte...
...kesinlikle kazanabiliriz!
"7 Temmuz 2026 Salı, 07:18
Ocean Turtle"
Sence zamanında mıydı?
Zamanındaydı.
Kesinlikle.
Cidden, bu kadar dikkatsiz olduğuma inanamıyorum.
Kim bilebilirdi ki Amerikalı
VRMMO oyuncularını Underworld'e sokacaklarını?
Sadece bu da değil,
Asuna'nın cep telefonuna bağlı var olan bir yapay zeka
tarafından tespit edildi.
Başka yolu olmasa bile,
o oyuncuları içeri almak,
Alicization Projesi hakkında bazı bilgileri açığa çıkardı.
Alice'in düşman eline geçip,
insansız bir silahta pasif bir yapay zeka olarak
kullanılmasına kıyasla, bu çok daha iyi.
Doğru, Alice artık sadece
İHA'lar için bir kontrol yapay zekası değil.
O, gerçek bir alternatif dünyada
doğmuş yeni bir insanlık formu.
Bunu çok uzun zaman önce fark ettin.
Değil mi, Kirito?
Ş-Şey, Rinko! Şuna bir bakar mısın?
Bu dalgalanmalar da ne böyle?
Bilincini kaybeden Kirito'nun
bir anlığına hareketlilik gösterdiğini.
Ama bunun mümkünatı yok ki.
Bir dakika.
Bu iki zaman dilimi de
kızların STL ile daldığı anlar değil mi?
Bu ne anlama geliyor?
Yoksa yakınındaki biri ortaya çıktığı için
güçlü bir tepki mi verdi sadece?
Hayır, Kirito'nun aldığı hasar
böylesine şiirsel bir nedenle onarılabilecek bir şey değil.
Buna sebep olan bir şey olmalı.
Benlik. Özne.
Seni sen olarak tanımlayan imge.
O kuantum deseninin bir yedeği
bir yerlerde olabilir mi?
Hayır, bu imkansız.
Kirito'nun Fluctlight'ını asla kopyalamadık.
Hey.
Bir yedek olsa bile,
benlik imgesini çıkarıp kopyalamak
imkansız olurdu.
Hey, Higa.
Onun Fluctlight'ına bağlanabilecek
aktif bir kuantum deseni mi var?
Nerede? Nerede o?
Higa, dinle!
Ne oldu?
Higa, sürekli
özne ve nesneden bahsediyorsun,
ama onları gerçekten bu kadar kolay ayırabilir misin?
Özne ve nesne,
sadece ilişkileri ifade etmek için
felsefi kavramlar değil mi?
Ama insanlar sosyal varlıklardır.
Tek başına var olan yaratıklar değiliz.
Sende var olan diğerleri.
Başkalarında var olan sen.
Bir noktaya kadar hepsi bir ağ gibi
birbirine bağlıdır.
Katılmıyor musun?
Sende... başkalarında... var olan sen.
Doğru!
Yedek bir benlik imgesi.
Bizde var. Bizde var!
Kirito'nun parçalanmış öznesini
geri yüklemek için kullanabileceğimiz verilerimiz var!
Ona en yakın kişilerin Fluctlight'larının içinde!
Ama o veriyi çıkarmak için bir STL'ye ihtiyacımız olacak.
Ve onu sadece bir kişiyle
etkili bir şekilde yeniden üretemeyiz.
En az iki... hayır, üç kişiye ihtiyacımız var.
Kiku Bey, Roppongi'den dalış yapan kızlar
Kirito ile bağlantılı, değil mi?
Evet, doğru.
Sinon, altı ay önce Ölüm Silahı Olayı'nı
çözmek için Kirito ile iş birliği yaptı.
Ve Leafa da Kirito'nun küçük kız kardeşi.
Yapabiliriz!
O zaman onu geri yükleyebiliriz belki!
Yani Kirito'nun benlik imgesini!
Eğer Kirito'nun Fluctlight'larına
kaydedilmiş imgesini çıkarabilirsek,
ve onu kaybettiği bölgelere bağlarsak...
İşte bu işi bitirir!
Şaka yapıyorsun herhalde!
Bütün bunları yapabileceğimiz tek yer
Ana Kontrol Odası!
O kadar hayal kırıklığına uğrama, Higa.
Kirito için umut olduğunu bilmek güzel.
Asıl operasyonu tüm bunlar çözüldükten
sonra başlatabiliriz,
ve o insanlar Ocean Turtle'dan
kovulduktan sonra.
Ama o zamana kadar çok geç olacak!
Deniz eskortu Asahi'den
komando birliği içeri girerse,
ve Ana Şaft'ta büyük bir savaş çıkarsa,
yedek güç de muhtemelen devre dışı kalır.
Eğer bu olursa,
Kirito bilinçsizken Underworld'den
zorla çıkarılmış olur.
Ve o zaman büyük ihtimalle, Kirito
giriş için başlangıç aşamasını geçemez,
ve bir daha asla
STL'ye bağlanamaz.
Bu yüzden, ne olursa olsun,
o ve o üç kız hala Underworld'de dalış yaparken
onu tedavi etmeliyiz.
Gidiyorum, tamam mı, Kiku Bey?
Nereye gidiyorsun?
Kirito'nun şu anki yeri olan STL Oda İki
ve basınç perdesinin altındaki Ana Kontrol
Ana Şaft'ın kıç tarafında bir kablo kanalıyla
bağlı.
Orada bir bakım
bağlantı noktası olmalı.
Oradan Kirito'nun STL'sini
kontrol edebilmeliyim.
Ama bakım bağlantı noktası
basınç perdesinin diğer tarafında.
Eğer seni fark ederlerse,
aşağıdan saldırıya uğrayabilirsin.
O zaman bir yem operasyonuyla gidelim.
Yem mi dedin?
Elbette, değerli insan kaynaklarını
göndermeyiz.
Basınç perdesi kapısını açtığımızda,
kanalın diğer tarafındaki insanlar için
merdivenlerden aşağıya salacağız onu.
Onu.
Anladım.
Ichiemon'u kastediyorsun.
Bir dakika! O şimdi sadece
yavaşça merdiven inip çıkabiliyor.
Düşman onu görürse buraya geri
koşması imkansız!
Ichiemon için üzülüyorum,
ama elinden gelenin en iyisini yapmak zorunda kalacak.
Ama görünüşüne bakılırsa,
düşman ona ateş etmeyebilir.
Doğru, kesinlikle çok
dikkat çekecek,
bu yüzden onlara harika bir planımız
olduğuna ikna edebiliriz.
En azından,
onu görmezden gelemeyecekler!
Düşman Ichiemon'la uğraşırken,
ben alt kablo kanalına sızacağım,
ve Kirito'nun STL'ini
bakım bağlantısından çalıştıracağım.
Hazır konu açılmışken...
...Niemon'u da konuşlandırabilir miyiz dersin?
Maalesef bu mümkün değil.
Daha önce de söylediğim gibi, dengeleyici olmadan,
Niemon merdivenlerden iner inmez düşer.
Anladım.
Ama Higa, bölmeyi açacak kadar
onları kandırsan bile,
hala fark edilme riskin var.
Yanına bir koruma almalı değil misin?
Hayır. Şu anki durumda,
JSDF personelinden kimseyi ayıramayız.
Ayrıca, o dar kanalda kolayca
hareket edebilecek tek kişi...
...zayıf ben!
Hızlıca gidip geleceğim, tamam mı?
Kirito olmasaydı, Alice'in Fluctlight'ı
şu anki haline gelemezdi.
Sadece bu bile harika bir başarı,
ama Alice'i korumaya çalışırken...
Bu yüzden, onu tedavi etme şansımız varsa,
her türlü riski almalıyız.
Yoksa onun yüzüne bakamayız, değil mi?
Şey...
Ben sizinle geleceğim, Şef Higa.
Gördüğünüz gibi ben de zayıfım, ama en azından
sizin için bir kurşuna siper olabilirim.
Hem de o kabloların bakımını
şimdiye kadar ben yaptım.
Dürüst olmak gerekirse, o bakım
konnektörünün nerede olduğunu pek hatırlamıyorum.
Bu yüzden geldiğin için teşekkürler...
...Bay Yanai.
Bundan sıkıldım.
Ruhun çok ağır.
Çok kalın. Ve sıkıcı da.
Aklındaki tek şey beni öldürmek.
Git buradan.
Öyle olma.
Bundan keyif alacak kadar enerjim var hâlâ!
Azıcık daha.
Neredesin?
Nereye gittin?
Bu kadar mı?
Ha?
Yoksa bu taraftan mıydı?
Otuz saniye daha.
İşte.
Buldum.
579... 580... 581... 582!
Bir işler çeviriyorsun, değil mi?
Yani ıskaladım, ha?
Beni affet, küçük Asuna... Alice.
Hey, şey... Sana bekle dememiş miydim?
Hiçbir emrime karşı gelmedin.
Hoshigami, benim için yarattığın bu an
boşa gitmeyecek!
Zamanı Ayıran Kılıç Uragiri,
"zamanı kesen kılıçtır."
Az önce geçmişini kestim.
Çok sıcak.
Baba.
Amca?
Doğru, imparatorun uçan ejderhası
tarafından yakalandım ve...
A-Amca? Lord Bercouli mi?
Amca!
Olamaz...
Hayır!
Şşt, öyle ağlayıp durma, küçük.
Benim zamanım hep gelecekti,
şimdi geldi, hepsi bu.
Değil mi?
İyi olacaksın, küçüğüm.
Artık kendi başına başarabilirsin.
Sonuçta, benim tek çırağım,
aynı zamanda kızımsın.
Hey, hiç de fena bir gidiş değil, ha?
Doğru.
Senin için ağlayacak o kadar çok insan var ki.
Kendini şanslı say.
Ne yani, bunca zaman yaşıyor muydun?
Elbette hayır! Bu, senin anılarında
var olan benim.
Ruhunun içinde sakladığın
Administrator'ın anıları.
Pek anlamadım.
Yine de anılarımda böyle
gülümseyebildiğin için sevindim.
Bana hiç kin gütmüyor musun?
Sonsuz zaman zindanına seni kilitleyen benken,
ve defalarca anılarını çalan benken mi?
Kabul ediyorum, çok uzun sürdü ve bayatladı,
ama lanet olasıca ilginç bir hayattı.
Ciddiyim.
Öyle mi?
Beni affet, Fanatio.
Görünüşe göre bir daha görüşemeyeceğiz.
Gerisini sana bırakıyorum.
Çocuğumuza mutlu bir hayat vermen için.
Lordum!
Hiç korkmayın, Lord Bercouli.
Bu çocuğu doğru dürüst büyüteceğim.
Sizin gibi cesur, gururlu bir insan olması için.
Aferin, Yüzbaşı.
Ama iyi dayak yedin, değil mi?
Durum nedir?
Emrettiğiniz gibi, Amerika'nın dört bir yanından topladığımız o 50.000 oyuncuyu gönderdim.
O şerefsiz Vassago bir kez öldü
ve geri geldi,
ama sonra çok heyecanlandı, kişisel hesabını dönüştürdü ve tekrar daldı.
Oh? Anlıyorum...
Anlıyorum.
Pekala, tekrar dalıyorum. Bu hesabı Underworld'e çevir.
Bir dahaki sefere: "Kışkırtma."